厕所  厕所
トイレ　トイレ～
你看到了吧！
見～た～な～！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
真寻与和未知的遭遇
在干什么呢？
何してんの？
美波里快救我！
助けてみはり～！
那个…
ええと…
她是我的初中同学…
こちら中学時代の同級生で…
我叫枫
かえでだよ～
请多指教咯！
よろしくね～！
美波里居然还有这么奔放的朋友…
みはりの友達にしては少しハデな…
这就是所谓的辣妹吗？
ギャルってヤツか？
呜！ 是自宅警备员应付不了的类型
ぐぅ！ 自宅警備員には荷が重すぎる～
要是真实身份暴露了的话…
もし正体がバレたりしたら…
偷窥狂！ 痴汉！ 变态女装死宅！
のぞき魔！ 痴漢！ 変態女装ゴミニート！
你叫什么名字？
お名前は～？
我我我我… 我叫… 真寻
まままままま… まひろ… です
害羞的样子真可爱！
照れちゃってかわいい～！
不过说起来  你原来还有个妹妹啊
あれ　けどみはりって妹いたっけ
啊  是  是有点隐情啦！
ああ～！ ちょ　ちょっとワケアリで！
嗯  嗯！
ふんふん！
是这样啊！
そっかそっか！
对了！ 抱歉  枫
そうだ！ ごめん　かえで
你能陪她玩一会儿吗？
ちょっとその子と遊んでてくれる？
我大学的报告还差一点没写完…
大学のレポートが少し残ってて…
哇  跳级上大学的可真辛苦啊
おっ　飛び級大学生は大変だ～
OK  OK  就交给我这个闲人女高中生吧！
オッケ　オッケ～　暇な JK に任せとき！
太感谢了！
助かる～！
诶？
えっ？
等  等一下  美波里！
ま　待って　みはり～！
我说  真寻你平时都玩些什么呢？
ねぇ　まひろちゃんは普段何して遊んでるの？
诶  看看漫画  玩玩游戏… 什么的
え… 漫画読んだりとか… げ　ゲームとか…
游戏！ 我也在玩哦！
ゲーム！ アタシもやってるよ～！
你看  最近那个很火的益智游戏！
ほら！ 人気のパズルのやつ！
啊… 我玩的不是这个…
あ… それはやってない…
啊！ 不一样啊  哈哈
ああ！ ちがうか～　アハハハ
这样啊
そっかそっか～
我受不了了…
もう無理…
说来已经到中午了嘛
そういやもうお昼じゃん
一起吃点什么吧
一緒になんか食べよ～
我就擅自用剩的东西做一点吧
残り物で勝手に作っちゃおっか
你要做饭吗？
料理するの？
我也有个妹妹
アタシも妹いるんだよね～
平时经常给她做饭的
よく作ってあげてんの
我是不是很顾家？
家庭的っしょ～？
你呢  会做饭吗？
まひろちゃんは？ お料理
我没做过…
したことない…
很简单的哦  看我怎么做的
簡単だよ～　見ててごらん
我开动了
いただきま～す
…开动了
…ます
好吃！
おいしい！
真的吗？ 太好了！
ホント？ よかった～！
这样的感觉…
なんかこの感じ…
好像  也挺  不错的…
ちょっとアリかも…
吃得好饱
お腹いっぱいだね～
嗯
うん～
你姐姐的就过一会儿给她端上去吧
お姉ちゃんにはあとで持っていってあげようね
嗯…
うん…
我印象中的辣妹是那种… 更加不检点的样子才对…
ギャルってもっとこう… 乱れてるイメージだったけど…
真寻啊
まひろちゃんってさ～
应该还没有做过吧？
まだシたことないでしょ？
嗯？
ん？
就让大姐姐来教教你吧
お姉さんが教えてあげよっか
果然一点都不检点啊！
やっぱ乱れまくりだ～！
等  等  等一下！
ちょ… ちょちょ　あ　ちょっ！ 待って！
没什么好害羞的啦…
恥ずかしがることないんだよ…
交给我就好了  不用担心
私に任せて　大丈夫だから
好吗？
ねっ？
闭上眼睛…
目を閉じて…
不  不行…
だ　だめえぇ…
放松…
楽にして…
要爆炸了
パーになるぅ～
好  搞定
よし　完成～！
你看  变可爱了吧！
ほ～ら　かわいくなった！
原来是在说化妆啊！
メイクの話か～！
毕竟美波里不太懂这些嘛
みはりはこういうの疎いからね～
不会化妆可真是对不起了
疎くて悪かったわね～
你不也是…
かえでだって…
以前还是这个样子呢！
昔はこ～んな！
啊  讨厌！
うわあ！ やだ～！
说是上高中要打造个新形象！
高校デビューしよって～！
你这个叛徒！
裏切り者～！
快删掉！
消して～！
不行不行！
ダメダメ～！
对了  我再帮你配一套洋装吧！
あ　そうだ！ 次はお洋服コーデもしてあげる！
让我看看你的房间？
ちょっとお部屋見せて～？
那可不行！
それはダメ～！
那我差不多该回去了
そんじゃそろそろ帰るね～
拜拜  真寻！
バイバイ～　まひろちゃん！
美波里也谢谢了
みはりもありがとね～
枫是个很容易亲近的人吧？
人あたりのいい子でしょ　かえで
我就是觉得她应该能帮你练习和人相处
お兄ちゃんの人付き合いの練習になるかな～って
你这家伙啊…
お前なあ…
不过  和她在一起时确实感觉很好…
でもたしかによかったな　かえでちゃん…
她就像是  没错… 像是姐姐一样！
あれは　そう… お姉ちゃん！
要好好向她学习哦
よ～く見習えよ
美波里「姐姐」！
みはり「お姉ちゃん」！
诶？
えっ？
「不当哥哥了」
「おにまい」
本世纪最大的话题作
今世紀最大の話題作
等等我！
待ってくれ！
感觉和你并不是第一次见面了
君とは初めて会った気がしないな
然后  命运之时即将来临
そして　宿命のときがせまる
你要活下去！
君は生き残るんだ！
莱昂纳多！
レオナルド！
レオナルド～！
太空泰坦尼克号
スペースタイタニック
终于上映了啊！
ようやく公開か～！
什么时候上视频网站啊？
ネット配信はいつごろかな～？
啊  这部片子我也想看呢
ああ　これ　私も見たいんだよね～
哼  自宅警备员的难处就是去不了电影院
フンッ　映画館に行けないのが自宅警備員のつらいところだ
那不如一起去吧？
なんなら一緒に行っちゃう？
诶？
へぇ？
这里是怎么搞的…
なんだよここ…
这不是购物中心吗！
ショッピングモールじゃないか！
楼上就是电影院啊
上が映画館なのよ
呜呜…  阳气的波动在侵蚀我的身体…
ううっ… 陽気な波動が身体をむしばむ…
你中二病吗
中二病か
呀吼  久等了！
やっほ～　おまたせ～！
枫！
かえでちゃん！
真寻  好久不见！
まひろちゃ～ん！ ひさしぶり～！
那么  要随便看看小饰品吗？
じゃ　軽くアクセでも見て行く？
诶？
へっ？
喂  喂…  电影呢
お　おい… 映画は？
其实离电影开场还有好一会儿呢
実ははじまるまでかなり時間が～
被算计了…
ハメられた～
太好了  今天和真寻一起约会！
わ～い　まひろちゃんとデートだ～
诶  等  等一下！
あ　ちょ　ちょっと～！
这个看起来很适合美波里！
みはり　これなんか似合いそう！
呃  发夹就不用了吧
う～ん　髪留めはいいかな～
是吗？
そう？
这疲劳感… 陪女孩子购物难度也太高了
この疲労感… 女の子の買い物はハードすぎる
哇  不错嘛！
ああ　いいね～！
啊  我都忘了！
ああ！ 忘れてた～！
还得去看看泳装！
水着も見ないと！
还要看吗!?
まだ見るの～!?
锵
じゃあ～ん
怎么样怎么样？
どうどう？
好  好大啊…
お　おっきいね…
讨厌啦
やだも～
美波里也赶紧出来啦！
みはりも出てきなよ～！
上次穿泳装  还是初中游泳课的时候吧…
水着着るの　中学の授業以来かも…
怎  怎么样？
ど　どうかな？
不错嘛！ 挺合身的  对吧？
いいじゃん！ よく似合ってるよ　ねぇ？
那个  怎么说呢  对手选得不好…
まあ　あれだ　相手が悪かった…
说起来真寻也说想要套泳装来着？
そういえばまひろちゃんも水着欲しがってたよね～？
你帮她选一套嘛
選んでもらいなよ～
OK！
オッケ～！
讨厌  真好看！
やだ　似合う～！
很可爱哦！
かわいいよ～！
这副模样怎么穿得出去！
こんな格好で人前に出れるか！
这和内衣有什么区别！
下着と大差ないじゃんか！
那这种怎么样？
じゃあこんなのは？
用帕里欧围起来的那种也可以哦
パレオを巻くのもありだよ～
普通的连体式也穿上看看？
普通のワンピースも着てみたら～？
嗯  这种的话还行吧…
ん～　これならまぁ…
就这么定了！
決まり～！
这买来做什么…
買ってどうする…
我也一冲动就…
私もつい…
诶  感觉好像忘了什么事…
あれ　何か忘れてる気が…
电影！
映画～！
他们回来了
ヤツらが帰ってきた
全世界盼望已久的系列最新作
全世界待望のシリーズ最新作
「克隆人战争：我的大战 7」
「バトルオブクローンズ　俺大戦VII」
赶上了
間に合った～
这次的我  可没那么容易对付
今度の俺は　かなりしつこい
空调开得好凉
ちょっとクーラー強いね
好了  要开始了
ほら　はじまるよ！
你要活下去！
君は生き残るんだ！
莱昂纳多！
レオナルド！
憋不住了…
もう限界…
正好演到精彩的地方…
こんないいところで…
我去上个厕所…
ちょっとトイレ…
好
は～い
要上女厕所  真不好意思啊…
気が引けるなあ　女子トイレ…
怎么  会这样？
なん　だと？
看哭了吧
泣けたよね～
真是哭死我了
マジ泣けた～
为什么唯独女厕所这么多人…
どうして女子トイレだけ…
最后一幕实在太感人了
最後のシーンとかヤバかったよね
啊  哭得眼睛都痛了
ハァ～　泣きすぎて　もう目が痛いよ～
憋  憋不住了
も　もう無理ぃ～
莱昂纳多！
レオナルド～！
真寻… 在吗？
まひろちゃ～ん　いる～？
搞砸了啊
失敗しちゃったか～
好啦  没事的
うんうん　大丈夫
裙子没有弄湿
スカートは濡れてないし
我这就去买个替换的内衣来
今替えの下着を買ってくるね
能在这里等我吗？
ここで待てる？
嗯…
うん…
都别告诉美波里哦
みはりには内緒だよ
这厕所上得也太久了吧？
トイレ長くない？
人太多了嘛
混んでてさ～
姐姐…
お姉ちゃん…
「不当哥哥了」
「おにまい」
午饭还没好吗
昼めしおっそいな～
美波里这家伙  还在睡吗？
みはりのヤツ　まだ寝てるのか～？
真是的… 这根本算不上是「姐姐」吧！
まったく… 「お姉ちゃん」の風上にもおけん！
喂 「姐姐」 饭还没好吗？
おい　「お姉ちゃん」　ご飯まだ～？
啊  来例假了… 我懂的
ああ～　生理… わかる～
是感冒啦！
風邪よ！
哇！ 抱歉…
うわああ！ ごめん…
没事… 药也吃过了
平気… 薬も飲んだし
睡一会儿就好了…
寝てれば治る…
午餐就吃杯面将就下吧…
お昼はカップめんで我慢して…
就在橱柜里
戸棚にあるから
美波里…
みはり…
她最近总是通宵写报告…
アイツここんとこレポートで徹夜したりして…
而且还要做家务…
そのうえ家事まで…
什么「姐姐」啊！
何が「お姉ちゃん」だ！
美波里可是你的「妹妹」啊!?
みはりはお前の「妹」だろ!?
好吧… 我要动起手来！
やるぞ… やってやる！
做家务什么的小菜一碟！
家事ぐらい楽勝だ！
要说这也是自宅警备的一部分！
これもいわば自宅警備！
我来把家务做好  让她见识下哥哥的伟大！
華麗にこなして　兄の偉大さを知らしめる！
面泡过头了…
ちょっとのびてる…
漂白剂  柔顺剂
漂白剤　柔軟剤
中性  碱性…
中性　アルカリ…
嗯  差不多都一样吧！
まあ　だいたい一緒だろ！
吸尘器我还是会用的！
さすがに掃除機くらいは使えるぞ～！
说起来美波里还没吃饭呢…
そういやみはりの食事…
果然这种时候还是要喝粥啊！
やっぱこういうときはおかゆだよな！
粥…
おかゆ～
来电中
真寻
真寻？
まひろちゃ～ん？
嗯？ 怎么了？
んっ？ どうしたの？
粥的做法？
おかゆの作り方？
超简单的哦！
めちゃくちゃ簡単だよ～！
话说发生什么事了  美波里病倒了吗!?
てかなに　みはり寝込んじゃってるの!?
没事吧？ 要我去帮忙吗？
大丈夫？ 応援行こっか？
没事的！ 今天就不劳烦你了！
ううん！ 今日は大丈夫！
谢谢！
ありがとう！
慢慢地…
そ～っと…
转成小火  然后就等它慢慢煮好…
弱火にして　あとは煮込むだけ…
我给你做了粥
おかゆ作ったぞ～
你做的？
お兄ちゃんが？
味道我就没法保证了
味は保証しないからな
喂  怎么了  为什么要哭!?
お　おい！ なんだよ　なんで!?
因为… 哥哥竟然会做… 做饭！
だって… お兄ちゃんがごは… ごはん～！
啊  好啦好啦  我知道了  快吃吧！
ああ… わかったから　いいから　食べろ！
没有味道！
味がないよ～！
但是我好高兴啊！
でもうれしい～！
忘记放盐了…
塩入れ忘れた…
睡前要换衣服哦
寝る前に着替えろよ
嗯…
うん…
早上好  美波里！
おはよ～　みはりちゃん！
早上好  枫！
おはよ～　かえで！
咦  你的发夹是哪儿来的
あれ　どうしたのその髪留め
啊  你说这个
ああ　これね
是我哥哥送我的！
お兄ちゃんがくれたんだ！
说是奖励我上次考试考得好！
こないだのテストのご褒美にって！
你哥哥可真好  真羡慕啊！
優しいお兄ちゃんだね　いいな～！
你没有兄弟姐妹吗？
かえでは兄弟いないの？
我有个妹妹
妹がいるよ～
但是我们兴趣不太合得来
でも趣味がね～　合わないみたい
这样啊
そうなんだ～
但是  她还是很可爱啦！
でもま　やっぱりかわいいよ！
我偶尔会给她做点心  曲奇什么的！
たまにお菓子とかクッキー作ってあげたり！
诶  你会下厨的吗？
えぇ　かえでお料理できるの？
教教我  教教我！
教えて教えて！
好啊  下次来我家一起做吧！
いいよ～　今度うちで一緒に作ろ！
太好了！
やった～！
哥哥…
お兄ちゃん…
谢谢你
ありがとう
好！
よし！
美波里
以前对我非常温柔的哥哥
昔は優しかったお兄ちゃん
不知什么时候开始  渐渐不再和我一起玩了
それがいつからか　だんだん遊んでくれなくなって
我想得到哥哥的表扬
お兄ちゃんに褒められたくて
所以在学习和运动上都很努力…
勉強もスポーツもがんばったんだけどな…
怎么有股甜甜的香味…
なんか甘いにおいがするな…
你已经能下床了吗？
えっ　もう起きて大丈夫なのか？
嗯  我已经没事了
うん　もう大丈夫
你看  我烤了些曲奇饼干！
ほら　クッキー焼いたよ！
真好吃！
んま～！
美波里的厨艺果然精湛啊！
やっぱりみはりは料理うまいよな～！
这个啊  还是枫以前告诉我的做法呢！
これね　昔かえでに教わったレシピだよ！
是枫教你的？ 还有这种事啊！
かえでちゃんに？ へぇ～！
最近对话也渐渐多了起来
最近はだんだん会話も増えて
怪不得这么好吃
どうりでうまいわけだな～
感觉有点像是回到了从前一样
なんだかちょっと昔に戻ったみたい
吃完还有哦
おかわりもあるからね
太好了！ 这个饼干不管有多少我都能吃掉！
おほ～！ これならいくらでも食えそうだ！
虽说现在兄妹的立场反过来了
兄妹の立場は逆だけど
真希望  这样的关系… 能再持续一段时间…
できるなら… もうしばらくこのまま…
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
收回前言！
前言撤回～！
哥哥？
お兄ちゃん～？
真寻与新朋友
下集再见哦
またみてね